                      ideia de projeto BD avançado:
Gerenciamento de Reservas (restaurante, local de esporte, hotels, etc.)
Descrição:
CRUD para gerenciar reservas em um restaurante ou evento com 
campos como Nome do Cliente, Data da Reserva, Hora, e Número 
de Pessoas.
Pesquisa por nome do cliente ou data.

Funcionalidades:
Adicionar e excluir reservas.
Pesquisa interativa por nome ou data.

Desafios extras:
Implementar verificação de conflitos de horário.
Se tiver um botão para exportar para excel/csv, ficaria top.

front-end: react
back-end: node
banco:postgresql

OBS: primeiro fazer o principal para o projeto, se der tempo de
incrementar o cadastro do cliente(ID,nome,email,idade,contato) e  
cadastro de mesa(ID,numero da mesa,detalhes,valor)


Página principal:

Página de realizar reserva (form)

Página de Buscar Reservas(pesquisa interativa por nome ou data)
com uma tabela das reservas em baixo.

Página de contato e redes social